Есть два набора чисел, каждый из которых уже является max-heap (в представлении массива).

Нужно:

1) Объединить их в один контейнер.

2) Добавить в него число x.

3) Извлечь k максимальных элементов и вывести их.

4) Оставшиеся элементы вывести в отсортированном по возрастанию виде.

Формат ввода

n - количество элементов первой кучи.

n целых чисел - элементы первой кучи (представлены в виде max-heap).

m - количество элементов второй кучи.

m целых чисел - элементы второй кучи (представлены в виде max-heap).

x - целое число, которое необходимо добавить в объединенную кучу.

k - количество раз, которое требуется извлечь максимальный элемент из кучи.

Формат вывода

В первой строке: k извлеченных максимальных элементов (через пробел)

Во второй строке: оставшиеся элементы после извлечений, отсортированные по возрастанию (через пробел)

Sample Input 1:

3
9 4 7
4
8 3 5 1
6
3
Sample Output 1:

9 8 7 
1 3 4 5 6 
Sample Input 2:

1
10
1
2
15
2
Sample Output 2:

15 10 
2 
Sample Input 3:

5
20 18 9 7 6
3
11 10 1
5
4
Sample Output 3:

20 18 11 10 
1 5 6 7 9 
Напишите программу. Тестируется через stdin → stdout